Bonjour, je mets ce message en plus pour vous dire qu'une de nos pages, la page "Nous Contacter" a été fait en PHP.
Or le PHP ne marche pas en dehors du fait de trouver un hebergeur en ligne ou le faire sur un serveur en local.
Nous avons donc fait en sorte que de pouvoir voir cette page en utilisant webhost.
Si vous souhaitez voir cette page, veuillez vous rendre sur le lien suivant :

https://legendesnba.000webhostapp.com/email.php

Merci pour votre compréhension.

Cordialement,

Kevin SRITHARAN, Wassim MARHOUG, Alexandre MARTINS-SARDINHA